Ця програма створена для того, щоб виконувати бітові операції з множинами: 
 -A, AUB, перетин множин, A\B, B\A і симетрична різниця . Користувач запускає програму з консолі та перше, що він бачить, - правила використання. Переклад правил з англійскої:

“Привіт! Ця програма допоможе вам виконати деякі операції з множинами. Щоб ввести числа в множини, починайте прямо зараз з чисел з першої множини. Коли ви закінчите з першою множиною, просто натисніть клавішу Enter і програма перейде до другої множини. Коли ви закінчите з другою множиною, просто натисніть клавішу Enter та виберіть потрібну вам бітову операцію.”

Користувач вводить кожне число кожної множини по черзі та потім обирає потрібну йому операцію. Щоб перескочити на ввід чисел другої множини, а потім на вибір операції, треба замість числа в новій стрічці, натиснути Enter. Щоб вибрати операцію, користувачу пропонується список з бітових операцій, а він має вже ввести номер потрібної йому операції:

Введіть номер вашої операції:
1. Об’єднання множин (AUB)
2. Доповнення одної з множини (-A чи -B)
3. Перетин множин
4. Перша множина без другої множини (A\B)
5. Друга множина без першої множини (B\A)
6. Симетрична різниця множин

Після того, як користувач введе число необхідної операції, програма виконає введену операцію з множинами та виведе результат. АЛЕ, якщо користувач вибере операцію доповнення одної з множини, він має обрати множину, з якою буде виконуватися ця операція: 1 чи 2 множина.

Якщо ви хочете взнати детальніше про роботу кожної з операцій, опис кожної з них міститься в документації до кожної функції.

Приємного користування!
